项目文件夹说明：
1.cam_test文件夹中包含所有训练所使用的轨迹信息：mot16-02和自录视频轨迹
2.cam_test_seprate文件夹中包含前后视角分开的轨迹信息
3.cam_video文件夹中包含测试和可视化所用的自录视频
4.models文件夹里面是所有训练好的模型
5.MOT_evaluation_results文件夹中包含在比较跟踪算法是用到的轨迹信息和视频
6.py-motmetrics-develop文件夹是用来评估跟踪算法的工具包
7.records文件夹用来包存训练和测试形成的图片和数据结果，以及报告中表格绘制
8.weights文件夹用来保存目标检测和跟踪使用的权重参数文件，

项目代码说明：
1. 训练模型用train_grid.py文件，使用grid search找最优参数。手动修改第15行folder_path就可以训练不同的数据集。
2.测试单模型用test_model.py文件，这个是用整个文件夹的数据做8/2分来测试，手动修改第十行文件夹地址，手动修改14-16行，21行来指定使用的训练好的模型。
3.测试模型对比完整的运动轨迹用test_model_fuline.py，这个是用整条数据来做测试，手动修改10，11，15，16行来指定不同的数据和模型。
4.测试模型对比相机正，反面数据用test_model_FB.py，这个数据用整个folder的数据做测试，手动修改10，14，15，16，21行来指定数据和模型。
5.多步测试用n_step_prediction.py文件，修改行11-15，19来指定文件，模型，步数。
6.最终视频暂时用track.py文件，手动修改8-15来指定视频文件，模型。